สวัสดีนี่คือ กำไลข้อมือ Fox 70 จาก
พิกเซลเงาใน ตอนแรกที่เราเป็น
จะ เล่น เกมที่มีชื่อว่ามอญ
ทดสอบ เหมือน Minecraft แต่
มัน ฟรีอย่างคุณสามารถดาวน์โหลด ได้
บน Windows และ Linux วันนี้เราเป็น
เล่นเพื่อความอยู่รอดและเรากำลัง จะไป
แสดงพื้นฐานของเกมนี้แก่คุณ
มันเหมือน Minecraft ดังนั้นถ้าคุณเป็น
แฟนของบางสิ่งเช่นนี้
stampylongose ​​หรือ dantdm แล้วคุณจะ
อาจจะชอบซีรีย์นี้ด้วยเพราะ
มันเกือบจะ เหมือนกันทุกประการ
เราจะกระโดดเข้าไปในเกม
และทำงานเพื่อความอยู่รอดบางอย่างที่นี่เราไปเรา
ต้องการหนอสำหรับผู้เริ่มต้นที่เรา ต้องการ
ไม้เพื่อทำสิ่งต่าง ๆ เช่นคบเพลิง
และพลั่วให้รีบไปเร็ว
ไม้บางอย่าง
เมื่อ ฉัน ยัง มีใจน้อย
เริ่มต้นครั้งแรกเพราะ ฉันทำ
กระโดดไปรอบ ๆ ก่อนที่ฉันจะเริ่ม
การถ่ายภาพและฉันสูญเสียงานศิลปะคู่
ใน กรณีที่ คุณสงสัยถ้าคุณ
โดนขังอยู่ในที่แบบนี้
คุณเข้าถึงไม่ได้คุณสามารถสร้างบล็อกได้
เพื่อให้คุณสามารถเข้าถึงได้เหมือนที่ฉัน เพิ่งทำ
กับใบไม้และตอนนี้ฉัน จะ ได้ฉัน
อย่าคิดว่าฉันจะ ไปถึงให้ได้
โอเคเมื่อเราได้รับ ส่วนที่เหลือจากนี้
ต้นไม้เราสามารถไปทำงานในการสร้าง
บ้านและใช่แล้ว ทำแผ่นไม้
คุณเพียงแค่ใส่ขวาคลิกซ้ายของคุณ
ไพน์วู้ดหรืออะไรก็ตามที่คุณเป็น
ใช้และ คลิกขวาลงในของคุณ
ตารางงานประดิษฐ์และคุณจะได้รับไม้สน
ไม้กระดานดีหรืออะไรก็ตาม
คุณกำลังใช้และเพื่อไปที่ งานหัตถกรรม
กริดที่ คุณเปิดสินค้าคงคลังของคุณและคุณสามารถ
เพียงคลิกทั่ว hmm คุณกดฉันเพื่อ
ไปที่คลังแล้ว ก่อน อื่น เรา
จะสร้างกรอบของบ้านหลังนี้
เราจะ ต้องการ แผ่นเพิ่มอีก
คุณแค่ ทำอย่างนั้นต่อไป
มันเพียงแค่การคลิกซ้ายแทน
คลิกขวาและคลิกซ้ายต่อไป
รับรายการที่ตัวแปรของคุณ
ยานดังนั้นเรามา สร้างกัน เถอะ
กรอบของบ้านหลังนี้มันจะ เป็น
บ้านหลังเล็ก ๆ แต่ในตอนต่อไปจะ
ขยายมัน
นอกจากนี้คุณกด W เพื่อไปข้างหน้า ตกลง
ลองทำสิ่งนี้กับสิ่งที่เรา ต้องการ
มีไม้อีกต้นสำหรับคนจนด้วยเช่นกัน
คลิกซ้ายเพื่อทำลายกล่องและคุณถูกต้อง
คลิก เพื่อวางกล่อง แต่บล็อกบางอย่างคุณ
ต้องการ เครื่องมือพิเศษที่จะทำให้แตก
กังวลหากคุณไม่สามารถทำลาย บล็อกได้
ดังนั้นตอนนี้เรากำลัง ต้องการ อะไรอีก
ต้นไม้และเมื่อคุณทำลายต้นไม้
มันจะให้ ต้นกล้า หนอแก่ คุณ
สามารถปลูกของคุณเองคุณ เพียงแค่วาง
ต้นกล้าและพวกเขาจะเติบโต ด้วยตัวเอง
เพื่อให้ คุณสามารถดูที่นี่จากกล้องฉันใส่
แสดงต้นกล้าที่นี่เพื่อแสดงให้เห็น
นี่คุณเพียงแค่คลิกขวาและรอ
เช่น 10 15 นาทีและพวกเขาจะเติบโต
ไปที่อีกต้นหนึ่งนั่นคือวิธีที่คุณวางไข่
ต้นไม้ของคุณเองโดยไม่ต้องสร้างรูปร่าง
พวกเขาด้วยตัวคุณเองดังนั้นฉันจะ ไปที่
พวกเขา ที่นี่และไปจับอีกกัน
ไม้ทำไมใบไม้ที่นี่มันสุ่ม
งั้นลอง ดูบันทึกสองชิ้น
แล้วเราสามารถ สร้างขวานที่สร้างขึ้นได้
การแบ่งหนอจะเร็วกว่ามาก
ที่คุณไม่ต้อง ใช้จ่ายมาก
เวลาของคุณทำลาย บล็อกดังนั้นสิ่งที่คุณทำ
ได้รับ บ่อของคุณด้วย ไม้กระดานแล้วแตกต่าง
minecraft คุณเพียงแค่ใส่ไม้สนหนึ่งอันและ
คุณจะได้สี่แท่งจากนั้นสร้างยาน a
ขวานไม้ที่คุณใส่สองแท่ง
สร้างกริดแบบนี้แล้วก็สามอัน
ไม้กระดานไม้สนหรืออะไรก็ตาม
ไม้กระดานใช้ขวานทำไม้
และฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่ามันแตกได้อย่างไร
เร็วขึ้นเล็กน้อยที่ คุณจะได้รับ
แกนชนิดต่าง ๆ เช่นเพชร
แกนของ Dax และแกนหินและ เราจะแสดงให้คุณเห็น
วิธี รับตอนในอนาคต
เพื่อให้เป็นไปได้รับนี้ทำดังนั้นเราจะเป็นเพียงแค่
สร้าง planks เพิ่มเติม 2 3 4 16 ตอนนี้เรา
มี 24 ซึ่งควรจะเพียงพอที่ จะเติม
พื้นแล้วเราจะต้อง
บางแก้วเราควรทำพลั่วด้วย
เพื่อให้เราสามารถ กำจัดสิ่งนี้ได้อย่างมาก
อย่างรวดเร็วดังนั้น คุณเพียงแค่วาง สิ่งที่ไม้กระดาน
เขียนในแบบฟอร์มนี้แล้วใส่สองแท่ง
และคุณจะได้รับพลั่วไม้ซึ่ง
ยังทำให้การขุดหรือทำลายบล็อก
เร็วกว่ามากงั้น ทำสิ่งนี้ให้เสร็จ
ต้องการอีกสองเรามีต้นอ่อนอีกต้น
ไปยังสถานที่
ดูเหมือน ต้นไม้ที่ดีเพียงทำลายต้นไม้
คู่เพราะเราไม่ต้องการสิ่งนี้
ตอนนี้เราไม่ ต้องการต้นไม้ทั้งหมดที่ฉันหมายถึง
เพียงคำใบ้คุณจะไม่วางไข่เสมอไป
ภายใน biome หิมะคุณสามารถวางไข่
วางไข่ใน biomes ที่แตกต่างกันจำนวนมากใน
biome biz um ชอบสิ่งที่ประเภทของ
ต้นไม้กำลังวางไข่ดังนั้นจึงมี
biomes ทะเลทรายที่คุณสามารถค้นหามากมาย
ทรายและเช่นนั้นไปรับทรายกันบ้าง
เพื่อที่เราจะได้สร้างหน้าต่างได้
อีกชีวนิเวศที่นี่ประเภทที่แตกต่าง
ต้นไม้ดังนั้นเรามา คว้าหนึ่งสอง
สามสี่เพิ่งคว้าทรายประมาณ 20 um
อาจจะมีตอนนี้เราจะ ต้องมี
ทำ เตาหลอมให้แตกเพื่อ เราจะได้
ถ้าหาก คุณ หลอมทรายนี้ให้เป็นแก้ว
คิดว่าวิ่งไปมาแบบนี้จริง ๆ
ช้าคุณสามารถให้ตัวเองในโหมดรวดเร็ว
ดังนั้นเพียงแค่กด / ให้สิทธิ์ ของคุณ แล้ว สำหรับ
ตัวอย่างชื่อของคุณแล้วอย่างรวดเร็วแล้วคุณ
กดดำเนินการต่อ แต่ฉันจะไม่ทำ
เพราะว่าฉันได้รับสิ่งนั้นแล้ว
จากนั้นคุณเพียงกด J จากนั้นกด E และ
คุณสามารถไปจริงๆอย่างรวดเร็วว่า
คุณไม่ต้องเดินช้าสุด
ซึ่งอาจทำให้คุณหงุดหงิด
พยายาม รับคนงานบางคนอย่างรวดเร็ว
มาหาไม้อีกสองสามอย่างเพื่อคุณจะได้
ทำพลั่ว
ที่นี่เราไปคือบ้านของฉันไปที่นี่มันเป็น
งั้นเรามาทำเรื่องนี้กันดีกว่า
ลองทำไม้แปดแท่งต่อไป
สร้างพลั่วที่เคยเกิดขึ้น
ทำลายกล่องเหมือนบล็อกหินใส่สอง
ไม้ในรูปแบบนี้และสามไม้
ไม้กระดานแบบนี้และคุณจะได้รับ
pickaxe ที่ทำจากไม้แล้วเราต้องการ ไปหา
หินบางอย่างดังนั้นคุณยังสามารถให้
ตัวคุณบินเหมือนใน Minecraft คุณ
บินไม่ รอดคุณอาจคิดอย่างนี้
เป็น คน โกง แต่เอ่อเป็นคนแบบ
สิ่งที่ดีเมื่อ คุณติดขัดและ
ทุกสิ่งที่คุณไม่จำเป็นต้องใช้
แต่ถ้า คุณคิดว่ามันเป็นการโกงคุณ
ไม่ ต้องใช้มัน แต่เราจะไป
ใช้สิ่งนี้เพื่อรับสถานที่อย่างรวดเร็ว
เพราะเราไม่มีเวลามากพอที่จะ
ทำ ตอนนี้ดังนั้นเราจึงกด / ให้สิทธิ์
แล้ว ชื่อผู้ใช้ของคุณคืออะไรและ
จากนั้นบินต่อไปและคุณจะคว้า
ทุกที่ที่คุณจะได้รับสิทธิพิเศษทันที
กด K และคุณจะสามารถ บินได้เพียง
แบบนี้แล้วคุณจะพบว่าตัวเอง
หินและเราจะ ต้อง
คว้าถ่านหินซึ่งใช้สำหรับ
หลอมเพราะเราต้องการบางสิ่งบางอย่าง
การเผาไหม้จึงขอคว้าเช่นสี่ชิ้น
ถ่านหินอาจจะห้าใช่ 5 จะ ดี
จากนั้นเพื่อ สร้างเตาเราต้องแปด
ชิ้นส่วน ของหินหนึ่งสองสาม สี่ห้า
หกเจ็ด แปดแปดแม้ว่าเมื่อคุณทำลาย
หินที่คุณได้รับบล็อกที่เรียกว่าก้อนหินปูถนน
เพราะอืมคุณจะ ต้องหลอมเหลว
ที่จะทำให้ประจำมากขึ้นไม่ได้เพราะ
คุณกำลังเลิกกันเพื่อ ที่คุณจะได้
ได้รับในสินค้าคงคลังของคุณเพื่อฝีมือ
เตาเผาซึ่งใช้สำหรับ หลอม
วัตถุเช่นทรายใส่ใส่กัน
บนบล็อกด้านนอกเพื่อรับ เตาดังนั้น
ตอนนี้เราสามารถหลอมทรายของเราแล้ว
บางแก้ว
ฉันหลงทางเอา ล่ะวางบล็อกไว้ตรงนี้แล้ว
คลิกซ้าย วางถ่านหินของคุณ ที่ด้านล่าง
หนึ่งและใส่รายการที่นี่และก็โอเค
มืดมากจริง ๆ ดังนั้นฉันจะไปอย่างรวดเร็ว
หลับฉันมีอะไรบางอย่างที่นี่
ใน โลกแห่งการเอาชีวิตรอด ของฉัน หากคุณสงสัย
สิ่งที่ยิ่งใหญ่นี้คืออะไรเราจะแค่
นอนหลับอย่างรวดเร็วเพื่อที่คุณ จะได้เห็นใน
หน้าจอเพราะ สิ่งนี้จะต้องน่าผิดหวัง
คุณจะไม่เห็นอะไรเลยถ้าคุณนอน
ไม่ได้อยู่ในเซิร์ฟเวอร์สาธารณะคุณ สามารถข้าม
กลางคืนกันเถอะกลับ ไปที่เจ้าตัวน้อยของเรา
บ้านด้วยความสร้างสรรค์และเราจะกลับไป
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่ดังนั้นเราจึงต้องการเรา
ถูกถลุงตูดและสามแก้วดังนั้น
คุณ คลิกซ้ายที่ใดที่หนึ่งยกเว้น
คุณเห็นว่าพวกเขาเชื่อมต่อกันอย่างไร
จริงๆแล้วคุณจะชอบเมื่อคุณไปที่
เมนูดังนั้นเรามาทำสิ่งนั้นกับการตั้งค่าของคุณ
สามารถเชื่อมต่อแก้วที่เชื่อมต่อเพื่อให้คุณ
แก้วจะเชื่อมต่อดังนั้นคุณ เพิ่งออกไป
คลิกและคุณจะสามารถที่จะทำให้มันดังนั้น
แก้วของคุณจะเชื่อมต่อกันเถอะ
รีบกลับเข้ามา
ลองดูแก้วอีกหกใบดูสิ
ดีมากเมื่อคุณเชื่อมต่อ
ดังนั้นฉันขอแนะนำให้คุณเพิ่ม ในของคุณ
การตั้งค่าดังนั้นเรา จะวางของเรา
แก้ว โอเคเกือบเสร็จแล้วเราก็ทำได้
ไปทำงานบนหลังคาและอก
สมบูรณ์แบบเราเป็นหนึ่งมัน น่าทึ่งในขณะนี้
คุณอาจต้องการทราบวิธี การ
ทำ ประตูดังนั้นประตูพื้นฐานซึ่งเป็น
ประตูไม้ที่คุณใช้ไม้กระดานไม้สน
แต่เรามี mod ที่เจ๋ง จริงๆที่ เรียกว่า
mod ของตกแต่งบ้านซึ่งมาจาก Vanessa
E และมันต่างกันมากมาย
ประเภท ร้านค้าดังนั้นเราจึงต้องการที่จะได้รับ
ประตูแฟนซีเพราะใครทำใคร
ไม่มันไม่งั้นมาลองดูกัน
แก้วมากกว่าทำไมฉันถึงได้กลิ่น
กล่องหิมะดังนั้นเพื่อประดิษฐ์สิ่งที่เราเป็น
ทำวันนี้คือเราใส่หนึ่งช่วงตึก
หนึ่งบล็อกไม้กระดานมีหนึ่งบล็อกไม้กระดาน
มีอยู่คนหนึ่งเล่นสป็อคที่นั่นแล้ว
เราจะ ใส่กระจกที่นั่น แต่เราต้องการสอง
แก้วมากกว่าฉันและเราจะ ไปแก้ว
และไม้โอ้สี Doris มันสมบูรณ์แบบ
และตอนนี้เรามีประตูกระจกที่ดีจริงๆ
สำหรับบ้านใหม่ของเราตอนนี้ มาลงที่
โหมดบินและมาทำงานกันต่อ
หลังคาและทำไมฉันถึงออกจาก 5 โหมดฉัน
ต้องการมัน สำหรับหลังคาทำให้ฉันงี่เง่า
ทำอย่างนั้นต่อไป
คุณมีการ เข้าถึงสี่บล็อกเพื่อให้คุณ
จะ ต้องเข้าไปใกล้บล็อก
ต้องใช้ไม้มากขึ้นนี่คือสิ่งที่จริง
มัน น่ารำคาญ จริงๆ เกี่ยวกับพื้นฐานของ
การเอาชีวิตรอดขั้นพื้นฐานต้องใช้ตลอดไป
รับไม้ทั้งหมดที่คุณต้อง ทำ
ทำไม่ เป็นไรผู้ผลิตของฉันเพียงแค่เพิ่มสีสัน
หน้าจอซึ่งเป็น สาเหตุที่คุณอาจเห็น
หยุดสักหน่อยหวังว่าเราจะทำได้
เพื่อ ดูสิ่งนี้ให้ดีขึ้น ฉันมีสิ่งนี้
ต้นกล้าหิมะในทางที่มีกลิ่นมันทั้งหมด
แก้วของเรา โอเคงั้นลองทำกันหน่อย
ต้นสนมากขึ้นโอ้ใน Minecraft ของคุณเช่นกัน
มีตารางงานหัตถกรรม แต่ในการทดสอบของฉัน
คุณ มี ตารางงานหัตถกรรมทั้งหมด ของคุณมา
ในสินค้าคงคลังของคุณซึ่งค่อนข้างมีประโยชน์
ถ้าคุณทำไม่ได้ถ้าคุณไม่ ได้ถือ
ไม้รอบ ๆ เพื่อทำตารางงานหัตถกรรมและ
คุณต้องแพ็ค axwell การขุดของคุณ
ตัวอย่างงั้นลอง ทำง่ายๆ
บ้านจึงไม่แฟนซีเกินไปเหมือนไม่มีโรคงูสวัด
หรืออะไรก็ตามที่มาพร้อมกับ
อืมมม Vanessa's mod mod ตกแต่งบ้าน และไม่มีเรา
ต้องการ ไม้ มากขึ้น น่ารำคาญมาก
ลอง ทำแบบนี้กัน เถอะ
เพื่อผ่านเวลาที่ฉันกำลังเต้นรำฉันกำลังเต้นรำอยู่
และ dancin และ dancin โอเคดังนั้นตอนนี้เรา
มีอีกแปดควร จะเพียงพอเพราะ
ฉัน พูดเรื่องนี้ตลอดเวลา
และมันก็ไม่เคยเพียงพอสำหรับผู้ชาย
ฉันเห็นว่าฉันรู้ว่ามันกำลังจะเกิดขึ้น
เป็นไม้ที่เพียงพอ แต่ไม่เคยมีเช่นนั้น
เรา กลับไปที่ต้นเต้นรำกันดีกว่า
เสียใจด้วยถ้าฉันกำลังไอคุณ
และตอนนี้เรามีความอยู่รอดที่ดีงาม
บ้านตอนนี้เราก็อยากเอาหีบไปด้วย
เก็บของส่วนตัวและของเรา
ในที่สุดเราก็มีไม้เพียงพอ
คุณใช้ไม้กระดาน Boyd ประเภทใดและใส่
พวกมันในรูปแบบเดียว กับเตาหลอม ถึง
ได้รับหน้าอกและ ในที่สุด เรา ก็มีอย่างแน่นอน
พอคุณดูแล้วคลิกขวาและมัน
จะ ให้คุณเลือกให้คุณใส่
บล็อกในเพื่อให้คุณไม่ต้องดำเนินการ
ทุกสิ่งรอบตัว
พลั่วเพราะคุณอาจต้องการที่จะทำ
การขุดบางอย่างถ้าเรามีเวลาลองทำกันดีกว่า
ทำของฉัน แต่ก่อนอื่นเราจะ ต้อง
บันไดบางแห่งแน่นอนเพราะอย่างไร
เราจะลงได้โดยไม่ต้องบินเรา
นอกจากนี้ยังจะต้องเสียมอีก
เพราะคนนี้กำลัง จะตายในไม่ช้า
เพราะความทนทานที่คุณไม่มี
pickaxe ตลอดไปคุณสามารถอย่างน้อยบางเกม
เป็นจริงเรามา ทำลายมันกัน
เพราะเราไม่ต้องการ ไม้มากและ
ใช้เวลาเพียงไม่กี่ นาที
ดังนั้นสิ่งที่เราจะ ใช้การแก้ไขพิเศษ
เพื่อให้การตัดต้นไม้เร็วขึ้นมาก
กว่าที่เป็นจริงดังนั้นคุณ ไม่ได้
นั่งอยู่ที่ นั่นเป็นเวลา 20 นาทีเพื่อดูฉัน
ตัดต้นไม้เพื่อ ทำบันไดให้คุณ
เพียงประดิษฐ์สิ่งเหล่านี้เป็นแผ่นไม้
จากนั้นคุณทำมากมาย และอีกมากมาย
ไม้เพราะคุณต้องการ ไม้จำนวนมาก
สำหรับรั้งตัวเองดังนั้นในใจ
การทดสอบที่ฉันแต่ละรายการเรียงซ้อนกันได้มากถึง 99
ดังนั้นวิธีที่รวดเร็วในการทำคือถ้าคุณ
คลิกขวามันจะกระจายไปครึ่งหนึ่ง
แยกครึ่งต่อไป เรื่อย ๆ
ทั้งหมดเท่ากันแยกครึ่ง แต่นั่น
ในครึ่ง แต่มี มันที่มีและทุกคน
อืมเห็นสแต็คมีได้แค่ 12 บันไดเท่านั้น
นั่นเป็นเหตุผลที่เราจะ ต้องมีจำนวนมาก
เกาะติดและ ฉันหมายถึงมากดังนั้นเรา
จะ ต้องสร้างสิ่งนี้ขึ้นมาฉันจะลอง
และเร่งความเร็ว ด้วยเช่นกันเพราะคุณ ทำไม่ได้
ต้องดูฉันบันไดหัตถกรรมทั้งหมด
วัน
และเรา ใช้ไม้กระดานเกือบ 48 แผ่นและเราเท่านั้น
มี 28 ขั้นดังนั้นฉันจะต้องทำ
บันได เยอะมาก ทำกล้อง cuz I
อย่า คิดว่าพวกคุณต้องการที่จะดู
แสดงว่าเราจะทำบันไดได้แค่ไหน
เพราะมัน น่าเบื่อมาก ๆ
โอ้มีอีกหนึ่งอย่างจาก เหล่านี้ทำให้หนึ่ง
ไม่ วาดอีกแล้วลองมาดูกัน
ตอนนี้ฉันก็สบายดีโหมด ออกไป
นั่นเพราะการโกงแบบนั้น
ดังนั้นพลั่วก็คิด หินและคุณ
สามารถใส่แบดเดอร์ลงไปเพื่อให้คุณไปได้
แต่เราจะ ต้องทำอย่างนั้นค่ะ
ตอนต่อไปเพราะเรากำลัง วิ่ง
หมดเวลาและ ถ้าคุณชอบสิ่งที่คุณเห็น
กรุณาทิ้งไว้เหมือนและ
สมัครรับข้อมูล วิดีโอ montes เหล่านี้ด้วย
โปรดกดไลค์เราบน Twitter และติดตามเรา
และเราจะ พยายามทำหลายตอน
เป็นไปได้โอ้เพียงแค่คุณสงสัย
ฉันชื่อผู้ใช้ของฉันคือ mega fuck 70
เพราะคุณมองไม่เห็นในตอนนี้ และ
ทำไม ไจแอนต์ ไนท์ ทำให้เจ๊งฉัน
ทำไมกันลาก่อนล่ะ